https://youtu.be/ugYm9IIdqw4 Hello students, welcome at the second episode of our MOOC
https://youtu.be/ugYm9IIdqw4 Chào các bạn, chào mừng đến với phần hai của khóa Kĩ năng lãnh đạo
Leadership for Engineers.
dành cho các kỹ sư.
So where I am at, I am at Scheveningen.
Tôi hiện đang ở Scheveningen.
Which is the beachside area near the campus of the TU in Delft.
vùng ven biển gần khuôn viên trường TU ở Delft.
We are very pleased to see that you’ve already started some interesting discussions on the
Chúng tôi rất vui khi biết các bạn đã có một vài tranh luận thú vị trên forum
discussion forum and that you are really grasping the materials.
và rằng bạn thực sự nắm được bài giảng.
We are also pleased to see that you’ve started to introduce yourself to each other through
Chúng tôi cũng rất vui khi biết rằng các bạn đã bắt đầu làm quen nhau
the world map and through Facebook.
nhờ bản đồ thế giới và Facebook.
And if you’ve not yet done that, introducing yourself,
Và nếu bạn chưa giới thiệu về bản thân,
please do so because it is very nice to see where you all from.
thì hãy làm vậy để chúng tôi biết tất cả các bạn đến từ đâu.
So what are we going to do this week?
Vậy tuần này chúng ta sẽ làm gì?
We are going to work on mindsets and on strengths.
Ta sẽ tập trung vào vấn đề lối tư duy và thế mạnh.
So have fun with that.
Vì thế hãy học tập vui vẻ nhé.
But, before we are going to introduce you with
Nhưng trước khi bắt đầu với chủ đề này,
the materials we have a little exercise for you on leadership styles.
chúng tôi có một bài luyện tập nhỏ về phong cách lãnh đạo.
Enjoy, and see you online!
Hãy luyện tập hiệu quả và hẹn gặp bạn online!